--- INSTALACIÓN ---
Con npm install debería instalarse todo lo necesario para Angular, si no, ir viendo qué errores da e ir instalando esos paquetes.
Ejecutar el código de .NET en Visual Studio para que se creen las tablas en base de datos.
Añadir trigger After Insert en tabla Evaluaciones, fichero Trigger.sql
Lanzar ScriptBD.sql en la BD (para añdir preguntas, asignaciones, proyectos, etc.)



--- DESARROLLO ---
Actualmente el código de Angular está confiigurado manualmente para enviar peticiones a localhost al puerto 60406 (+ info en PRODUCCIÓN).
Para iniciar Angular, usar ng serve y navegar a http://localhost:4200




--- PRODUCCIÓN ---
En todos los constructores de los ______Service.ts, comentar la parte de la url fija y descomentar la parte que permite la detección automática de url
(hasta que se encuentre una solución mejor a esto).